# swipeform

### Зібрано на Vite
------------------
## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm run dev` :tada:
or
### `npm run build`
or but before you have to run build || **Це команда для старту проекту на продукт білді** :exclamation:

### `npm run preview` 

------------

Так як ви не відповіли ні на одне з питань, то логіку робив на свій розсуд.
Один з ваших шрифтів платний тому використовувався знайденний в інтернеті, який може не зовсім співпадати з оригіналом.
Також блоки в вашому дизайні не відцентровані, що виглядає дивно для користувача, тому моя реалізація відцентрована.

------------
0. main.js це місце входу для всіх js.
1. Як ви ї просили жс використовувайся тільки для маніпуляціями класами і для запиту данних (всі анімації це цсс).
2. При кожному некст степі як і просилось йде запит на ваш мок сервер для отримання данних помилки.
3. Дот навігація не просто індикатор степу а і повноцінне меню між степами, яке також буде викликати перевірку валідації.
4. Навіть коли ви перескочите степ через дот навігацію, то на останньому кроці все одно запуститься валідація і якщо будуть помилки в полях то слайдер перекине вас на перший помилковий степ, це зроблено просто для зручності користувача, якщо все добре то в консоль впадуть всі данні вашої форми (ви нічого не просили робить для повністю валідної форми, тому я це додав для зручності перевірки) + деякі інші покращення для більш гарного UI.
5. В вашому мок сервері передбачено тільки 4 степи хоча в завданні 5, тому меседж для відсутнього першого степу я додав свій.
6. Регулярки за якими проходить базова валідація иожете знайти в Submit.js (Для локації= обов'язково букви+цифри, дял емейла букви+@+.+букви, для пасворда букви+цифри).
7. Додано пару простих оптимізацій типу, видалення непотрібного setTimeout чи оновлення тексту а не повного перестворення до ноди.
8. Мобільний дизайн також зроблений під свій розсуд.
9. Для стилів використовувався Less, бо ви писали бажано його.
10. Для логін топ меню, інформації ніякої у вас не було, тому там використано примітивну валідацю і show/hide але тексти помилок також беруться з вашого мок серверу.
10. Використовуйте для запуску проекту команди які описані вище.